Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ягучи Дугаку Коре майлы кескіндеме тобы
Ягучи мырза майлы бояу курсынан өтеді
Камигава университетінің жапондық кескіндеме командасы
Мистер Аюкава - жапон суретшісі.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Бірінші класты иелену тобы құрылды
Бірінші сабақ әр курс бойынша бірлесіп өткізіледі.
...
Өнер үйірмесінің атмосферасы бөлек.
Жергілікті иесі Тосоками университеті
Мұнда барлығы өнер мектебіне барғысы келеді.
Бұл табиғи...
Бұл анық па...
Байқаусыз пиксельдерді салу қажет
Бірақ бұл анық емес эскиз жасағаннан жақсы.
Мен тамақ жегім келмейтіндей сезінемін.
Мен бұл шиеленісті жек көрмеймін.
Көмір жолақтың гипстен жасалған мүсіні немесе үй иесіне арналған цилиндрлік қылыш.
Енді мен сендерге көмір немесе қарындашты пайдаланып гипсокартон салуды ұсынамын.
Ең соңғы шолу
Соңғы сағат сын болады.
...
Сұрақтарыңыз болса, қойыңыздар.
Кешіріңіз
Бірінші сызба бірінші.
Сурет салуға келетін болсақ, сіз тек көргеніңізді салуыңыз керек.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Не болды, мырза Мокки!
Nana watenichigenname
Біз сабаққа қатысамыз.
Бұл бірінші пиксельдік сызбаның бірінші пиксельдік сызбасы.
көремін. Егер сіз өнер университетіне түскіңіз келеді десеңіз, бұл кейбіреулеріңіз сурет салуға жаңадан кіріскеніңізді білдіре ме?
Тері жоғалды ма? Мен бір жарым қарыз аламын ба?
Иленген өшіргіш? Қаласаңыз жартысын қолдана аламын ба?
Сіз кімсіз?
Кім? Сіз
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
...
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Болашақ теңіз астында алыс.
Субтитр жасау
SweetSub
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Кенепке сурет салу
Бандадан шығу
Дугаку Такуи
Камей мырза
Келу
Иә
Білімді сұлу адаммын...
Өнермен айналысатын эксцентрик адамдар көп дейді...
Какинива Догаку
Сакураба мырза
Келу
Иә
Дәстүрлі емес адамның шынайы болмысы
Бұл жігіт өте күшті.
Дугаку Такахаши
Седасуке Такахаши, курстас студент
Сетасуке Такахаши мырза
Келу
Иә
Қылыш ұстаған жұмбақ...
Біртүрлі ұстау тәсілі...
Гипстен жасалған мүсін Мен оны жай ғана сол және оң жағына боядым
Мен гипстен мүсіндерді екі рет салдым.
Келесі қимылды қараудың баламасы
Бұл оңай емес.
Пішін жинағы
Бет – пішіндердің күрделі жиынтығы.
Бүкіл дене белгілі бір жолмен қозғалады.
Егер сіз оны түзетсеңіз, бұл біртүрлі болады.
...
Иә? Сол жақ көз тақ қалыпта.
Менің сүйікті суретім осында.
Бұл мен бұрын бір жерден көрген жүз.
Өздігінен оңай түсінетін және түсінетін заттардың түрлері
Бет-әлпеттер туралы айтатын болсақ, біз ең көп көрген және түртетін беттерді бейсаналық түрде салуға бейімбіз.
Сондықтан гипстен жасалған мүсін өз алдына.
Өз бетіңіздің гипсіне кездейсоқ айналып кетпеңіз.
Бұл кездесудің ізі.
Өшірілгеннен кейін де қағазда әлсіз түс бар.
...
Енді не істеуім керек?
О, кешіріңіз.
Өлім...Өлім
Жоқ...жоқ
...
Қара
Қазіргі уақытта қолданылуда
Әзірге менің суретіме назар аударайық.
Жоқ?
Теңгерім мінсіз. Егер артта қалсақ, өлімізді есептегеніміз дұрыс.
Менің түрім мен түрім арасында қандай да бір айырмашылық бар ма?
Ол сондай пішінді емес пе еді?
...
Бір қызығы, суретті шолу сөресінен көрмейінше, оның не ақауы бар екенін түсінбей қаласың.
Белгілі бір керемет
Біртүрлі
Қара фонмен сурет салу...
Әй, қара фон...
Бұл жалғыз адамның сурет салуы сияқты ма?
Бұрынғы бала ма?
Қара фон, гипстен тазарту
Қара фон сылақтың ақтығын ерекше көрсетеді.
Заңдардың әртүрлі түрлері бар...
Міне осылай...
Макото Масаки!
Иә!
Бұл қылмыс.
Бұл қате.
Сөз жоқ…
Үнсіз...
Сөзсіз айқай, теңізден шыққан зар
Ішімде үнсіз айқай естілді.
Дугаку Такахаши
Такахаши-кун
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
...
Оның пішіні жақсы, көмір жақсы жабысады.
Мен ауыртпалықтан қиналамын
Менің айтар сөзім жоқ.
Бұл сіздің гипстен жасалған мүсініңіз бе?
Осы уақытқа дейін қанша гипстен мүсін салдыңыз?
Бұл менің бірінші суретім
Бірінші рет
...
Бұл ерекше. Бұл ең жақсылардың бірі болды.
Дегенмен, өзге тілдерді келемеждеуге келгенде біз елде 7-ші орындамыз.
Оның үстіне, ол бала жапон тілінен сынау емтиханында елде 7-ші орын алған көрінеді.
...
О
Бұл басқа сурет емес.
Бірақ Хачитора туралы соншалықты жаман сөз болған жоқ, солай ма?
Мені бөлек көр
Оны елемеңіз
Адамдардың басқа түрлері данышпан.
Ол сияқты адамдарды данышпан деп атайды.
Мен өзіммен не істерімді білмеймін.
Мен ешқашан таланттымын деп ойламадым.
Дегенмен мен жүргенде өзімді көре аламын.
Бірақ мен оны жақсы меңгердім деп ойладым.
Қараңдаршы, мен қарапайым адаммын.
Мен жай ғана адаммын.
Сіздің ниетіңіз
Эй
Кімді шақырдыңыз?
Жоқ, өйткені
Ол үшін төлеудің қажеті жоқ екені рас.
Сегіз жолбарыс өте сараң, солай емес пе?
Мен осы бір нүктеге ризамын.
Маған бұл ұнайды.
Қамшы?
Иә?
Шындықты танудың жолы;
Өйткені адамдар өзін Құдаймен салыстыра алмайды
Иә?
Меншік иесінің алдында
Дәл қазір, адамдардың көпшілігі
Бұл шығармадағы әлемге әйгілі адамдардың бірі
Мен одан бейсаналы түрде бөлініп, оған сүйсіндім.
Қайдан келдің?
Мори-сенпай Ятора үшін солай емес пе?
Алайда Такахашидің жақсы бейнесі дұрыс емес.
Бірақ Такахаши-кун үшін бұл басқаша көрінеді.
Сіз бағаламайтын оқиға.
Өкінетін болсаңыз, әлі де күресуге болады.
Қайта қарау Менің отырған пойызым келді
Міне, пойыз келді.
Растау
Расында да, Рюджи дұрыс айтады.
Тәкаппар болу
Сіз не сатып жатырсыз?
Бұл бар болғаны жарты жылдық суреттер.
Мен сурет салуды алты ай бұрын ғана бастаған адаммын.
Бұрын көп адамдар сурет салудың пайдасын көрген.
Бұл дүниеде жақсы адамдар көп.
Сіз Такахаши Сетасукемен бірге оқисыз ба?
Ум, Сетасуке Такахаши?
Иә?
...
Мен қорқып кеттім. Ол сол жерде ең жақсы болды.
Жауабы
Мен солай ойлаймын.
Жоғалған дос
Достарыңыз жоқ сияқты
Сіз ше?
Сіз өнер университетіне түсесіз бе?
...
Иә, жақсы
Басқалары – данышпандар
Мүмкін бұл жігіт данышпан шығар.
Бірақ мен қарапайым адаммын.
Ал мен жай ғана адаммын.
Әртүрлі сипаттамалар
Ерекше емес
Сәтсіз данышпан
Сіз данышпан бола алмайсыз
Біраз талпыныс, біраз талант, біраз ілгерілеу
Сіз қаншалықты жақсы болсаңыз, сонша жақсы боласыз.
...
Сізбен кенеттен сөйлескенім үшін кешіріңіз.
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Догаку Ягучиді қайта қарау
Көріскенше, Ягучи-сан.
...
Өзің бар
Данышпан болу мақсатына жету үшін аянбай еңбек ете бер!
Данышпан мен данышпанның аражігін ажырата алмағанша солай істе!
...
Ой, қандай әдемі қыз
Рюко
Шошқалар
...
Боббаппа
Такахаши Сетасуке
Сетасуке Такахаши
Тыйым салынған ұрлық жеке сөйлесу
Құрметті әріптестер!
Уа!
Жалға берушінің бірінші позициясы
Жай отырыңыз
Түнгі мектеп майлы бояу бригадасының командиріне қабылдау
Бүгіннен бастап мен түнгі сабақтың майлы бояуы бойынша жауапты боламын.
Мен үлкен жапырақты бағыттаушымын
Бұл Охба, лектор.
...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұдан былай әр адаммен бір-бірден сұхбат аламыз.
Бір академиялық курс бойынша шақырылған жұмыстарға арналған емтихан бөлмесі
Шақырылған кезде жұмысыңызды сұхбат бөлмесіне әкеліңіз.
Айкава көшбасшы
Хмм, сосын Айкава
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
Қарағай майы: сирек кездесетін майлы бояу материалы.
Жақсы қызыл қарағай майы кездесу сынағы?
А, скипидар тері бөртпелерін тудырады ма?
Сегіз жолбарыс
А, сегіз жолбарыс
...
Ах Рюджи, сен жапон суретшісісің, солай ма?
6 мұнара
Бұл 6-қабат.
Ұпайлар
Кішкене бизнес
Іш қатып тұрсыз ба?
Ятора іші қатып қалды ма?
Талант... талант жақсы емес
Жоқ... жоқ.
Дугаку Сасаки
Ах, Сасаки-сан.
Мен бе? Ондық?
Мен? не?
Гакушикава
Менің атым Аюкава.
Мен өмірімді өзгертіп, кетейін деп жатырмын!
Келесі жолы кездесуге барыңыз!
Сәттілік
Жақсы
「」
Мен бұл жігіттің айналасында болып жатқан нәрселерге мән бермейтінін сеземін.
Мен не істерімді білмеймін
Мен бұған жақсы емеспін
Бұл Огава өзені
А, бұл Юка-чан.
Сәттілік
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Ягучи!
Яагучи!
Емтихан қабылдау бөлмесі
Қайталау: Мен үлкен жапырақпын.
Олай болса, тағы да рахмет, мен Охбамын.
Мен Ягучи Кантерумын
Мен Ягучимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз қай мектепке барғыңыз келеді?
Бұл туралы ойлану
Бұл өнер университетінің бірі.
Түпнұсқа осы жерден шыққан.
Түсіндім, иә~
Қош келдіңіз
Сіз ақылдысыз, солай емес пе?
Аты?
Иә?
Бұл рас па?
Сіз байсалдысыз ба?
Көлденең ойлау жоқ
Бірақ өнер университеті қазіргідей қиын болады.
Шынайы түзу ақ түсті
Бұл керемет!
Бұл жұмысты үлкен портреттік картина ретінде қарастырған жөн.
Бұл өнер университетіне қабылданған адамның жұмысы.
...
Гейдай Хаса
Басқа жергілікті аймақтарды, жеке тұлғаның ішкі әлемін ескеретін перспектива
Бұл адамның көзін, даралығын, әлемін басқа жерден артық бағалайтын университет.
Сурет шынайы және қызықты.
Бұл сурет шынайы және талғампаз деп сенемін.
Дегенмен, алуға болатын бір ғана нүкте бар.
Оны өте жаман сөзбен айтсақ:
Сіздің суретіңіз түпнұсқа кескіндеменің шығысы мен батысы.
Ягучи картиналарында оның алдында тұрған жай ғана бейнеленген.
Ең бастысы - өз суретін жазу.
Бірақ ең бастысы өз суретіңді салу.
Мен оны сенің оқуың үшін осылай жасадым.
Мүмкін мен сол мақсатта сурет салуды үйренуім керек шығар.
Жобалау жұмысы?
Сурет салу?
Суретшінің пікір алмасуына жауап.
Иә, жазушының бір жауабы.
Әртүрлі шығармалар
Әртүрлі шығармаларды қараңыз
Оқыту және әр түрлі ойларға жауап беру
Әртүрлі жауап беруді білу арқылы
Бұл жұмыс жапон философиясын көрсетеді
Өз шығармаларыңызда, идеяларыңызда көрініс таба алады
Үлгі? Мәселе!
Еліктеу? Өте жақсы!
Сізде қанша адам бар?
Барлығы еліктеуден бастайды
Бұл басқа адамның сөйлеу әдісі.
Ах, бірақ егер сіз басқа адамдардан өрнектерді алсаңыз,
Бейненің Шығыс пен Батыстың қолданылуының әсері
Бұл жай ғана солай көрінеді.
Ең бастысы, сіз өзіңізбен бақытты болуды білуіңіз керек.
Алдымен өзіңізге не ұнайтынын біліңіз
Саяхаттың басталуы
Сол жерден бастайық
Өнер мұражайларының жинағы
Өнер мұражайына бару Көркем кітаптарды қараңыз
...
Басқасы маңызды емес, көзіңізге түскен нәрсені файлға салыңыз.
Өзіндік «қуаныш»
Егер сіз мұны істесеңіз, сізге не ұнайтынын білесіз.
Жобалау жұмысы
Сурет салу
Өз-өзінен ләззат алу
Менің «ұнатуым»
Бұл сирек кездесетін қателік...
Бұлыңғыр сурет салудың өзі рас...
Төменгі бірінші Хатада!
Келесі Хашида!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
Хатада
Хашида~
Фан-арт
Бұл қызық.
Нағыз фантомдық сезім
Бұл әзіл.
...
Қарындаштың түсі лас болса да.
Дегенмен, сіз осылай ойлайсыз.
Бірақ идеяны түсіну оңай, маған ұнады.
Құқық пен мінез-құлықтың бұл түрі
Басқа жол бар ма?
Ол жобаланған ба?
Бұл сурет деп атайтын нәрсе ме?
``Томи мұражайы''...
«Өнер мұражайына бару»...
Мен суретке ризамын, бірақ оның ұзақтығы жеткіліксіз.
Мен сурет салғанды ұнатамын, бірақ мен оны қарауға жарамсызмын.
Сетасуке Дугаку
Сетасуке мырза
Мен қашан тұрып кеттім?
Менімен бірге барғың келе ме?
…
Не... неге?
Бұл будда сұлулығының көрмесі.
Ах, Морзон мұражайының көрмесі.
Орнымнан тұрып кеттім бе?
Мен де барсам болады ма?
Маған не айтқың келеді?
Мені де қосқаныңызға рахмет.
Басқа маршрут Басқа маршрут
Тоқта, тоқта.
…
Ал...
Гакоу Хатсуда Ю
Ю Хашида
...
Шоқша – байыптылықтың белгісі
…
Күрсін...
Сіз сол оқушысыз ба?
Екеуің сыныптассыңдар, солай ма?
Мен сұлулық мамандығының студентімін.
Сеяде Мен өнер курсымын
Дүние бір, ол ерекше топ
Секай-кун шын мәнінде ерекше курс.
Бір мектептің адамдарының ерекшелігі
Бір мектептен біреудің болғаны жақсы.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сеяне
Түсінбедім
Жоқ, олай емес.
Сіз сұлулық мұражайының тұрақты келушісісіз бе?
Сіз мұражайларға жиі барасыз ба?
Ыңғайлылық
Жақсы
Мен әрқашан осындамын
Мен ол жерге жиі барамын.
Өйткені мені басқа адамдардың шығармалары қызықтырады.
Менің басқалардың шығармаларын қарау хоббиім бар.
…
Бұл қауіпті, мен...
Өзіндік түсініктің көлденең деңгейін сезіну
Деңгей мен ойлағаннан да төмен.
Сегіз жолбарыс?
Эй, Хачитора мұражайларға қаншалықты жиі барады?
Аты?
Иә?
Мені көргің келе ме?
Қалай қарасаң да, бармайтын сияқтысың.
Жақсы адам
Ұят~
Адамның өлімі
Сіз ұялмайсыз.
...
Біріншіден, мен Пикассоның қаншалықты жақсы екенін түсінбеймін.
Қарау «Мен Теруаки Ноның суретшісі емеспін бе?»…
«Мүмкін мен де сурет сала алатын шығармын?» дегендей...
Бұл менің суретім.
Бірақ мен де Пикассоның картиналарын қатты жақсы көремін.
Аты?
Иә?
Менің көріп отырғаным – заңсыз жеуге болатын тағам түрі.
Өнер жеуге болмайтын тағам деп ойлаймын.
…
Иә... иә?
Тағамды сынау қалыпты жағдай
Ұнайтын және ұнатпайтындардың болуы табиғи нәрсе.
Тағам дәмінің сәйкес келмеуі
Қымбат тағам міндетті түрде дәмді бола бермейді.
...
Өндіріс аймағын және жасау әдісін естігеннен кейін кейде дәмді деп ойлаймын.
Дереу қолдану сезімсіздігі
Қызық болмаса да
...
Бұл туралы шолу сайтында айтылған болса, мен қызықтырар едім.
Дүниеде бір тиын болмаса да
Чууя маңызды адамның қазынасы ма?
Егер оны маңызды біреу жасаса, бұл қазына, солай емес пе?
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Дегенмен, бұл менің шығармадан алған әсерім...
Бірақ шығарманың суреттелуіне қарасам, менде алған әсерден басқаша әсер аламын...
Өзін-өзі тану маңызды ма?
Өнер туралы айтатын болсақ, бәрі сіздің сезіміңізге байланысты, солай емес пе?
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
「」
«Сатып аламын деп кейіп көрсету» туралы не деуге болады?
Сурет салудың мақсаты қандай?
Сіз суретті сатып алу ниетімен қарап отырсыз ба?
...
Иә, бұл сізді жұмысқа жақынырақ сезінуі мүмкін.
Кескіндеменің ені…
Мына сурет...
Мен өз үйімде болғанда, мен сенімен сөйлесе аламын.
Мен оны баспалдақтың ортасына қойсам, атмосфераны жарқыратады деп ойлаймын.
Көз алдымда портрет
Портреттерге назар аудару қиын.
Өзіңізді жақсы сезіну
Бұл кездейсоқ болу дұрыс па?
Байқамаған сұлулық – Ян көктемгі ақ қар
Бірақ өнер – асыл да қиын жер.
…Егер сізге рұқсат болса, бізге хабарласудан тартынбаңыз.
...болмауы керек шығар
Өз-өзіне ләззат алу жұмыс істей білуден туындайды.
Мүмкін өзіңді «ұнату» дұрыс шығар
「」
«Мен шынымен түсінбеймін» дегенге тоқталған ойлар
Бастау және аяқтау
Аздап қозғала бастады
Бұл алғашқы сурет жинағы
Мен өзімнің алғашқы көркем кітабымды сатып алдым.
Жақын жерде бұршақ суы бар жеміс глазурь ұнтағы дүкені
Мен осы жерде дәмді анмицу мейрамханасын білемін.
Мен өз кезегімді аяқтадым.
Мен үйге кетейін деп жатырмын
Канба Сумите…
Тоқта...
Сіз қайтып келесіз бе?
Сіз барасыз ба?
Мен кеткен жоқпын
Мен бармаймын
Бұршақ суы жеміс салқындатқыш ұнтақ дәмі
Анмицу сияқты
Біздің алғашқы қадамымыз
Біз көш бастаймыз.
Аты?
Иә?
Лонджи…
Рюджи…
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Эй
Бұл мүмкін бе?
Маған темекі бере аласыз ба?
Қазір жаңбыр жауып тұр
Бүгін жаңбыр жауса екен
Жаралы жүрек үшін керемет күн болды, жүректі сыздатты.
Шуақты күнде жаралы жүректен ауыр ештеңе жоқ.
Сіз ер адамсыз ба?
Мен сенің еркек екеніңді айттым ба?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен жасадым
...
Егер мен әйел деп ойлаған адам кроссовкашы болып шықса, мен әдетте қорқатын едім.
Гачидо…
Мен білемін...
Құлау
Бірақ бәрі жақсы болды.
Ең соңғы орындағыңыз келетін нәрсе
Соңында мені құшақтады.
Ойын ашылуда...
Өзіңізді алдамаңыз...
Түсінуге оңай!
Бұл ең нашар!
Әйелдің байланыссыз туылуына байланысты.
Өйткені сіз ешқашан қызға бұлай жасамас едіңіз.
Шоктың басқа басталуы
Басында таң қалдым.
Бірден өкіну
Әрі қарай, өкініш.
Адгезия кенеттен жылы және жұмсақ болды, мен оны құшақтаймын ...
Сосын оның жүзі кенет жұмсақ болып, мені құшақтады...
Аудармасы: «Мен қарапайым адаммын, сіздердің жауаптарыңыз қандай?»
«Мен қалыптымын, сондықтан түсінесің, солай ма?»
...
Сенің жүзіңдей жақсы жүзбен
Ер адамның туылуының өзгеруі ме?
Еркекше киінсең танымал боласың, солай ма?
Ыңғайлылық
Жақсы.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Дүние жүзі халқының ортасындағы «қалыпты» статус
Егер сіз әлем «жақсы» деп айтатын нәрсе болуыңыз керек болса
Мен өлдім
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Біз мүшелеріміздің дүниеге келуін қарсы аламыз.
Қыздардың мені ұнататын себебі, мен осындаймын.
«Нұхты түсінетін және өзімнің әртүрлі көздерін елемейтін әйелдің ақыл-ойы».
«Ол әйелдердің сезімін түсінеді, бірақ ол мені жыныстық жағынан көрмейді».
«Кейде әйел отандастар туралы әңгіме шықпайды».
«Кейде әйелдер бір-бірімізге айта алмайтын нәрселерді айтады».
Әйелдің тірі кезінде өзіне қол жұмсауы
Қыздар үшін мен сияқты адам ханзаданың түрі.
Мен келмеймін
Мен оған әрқашан жаман болдым.
Сүйікті адам ретінде айқастырып киіну, ескіше мінез, қарсы алу т.б.
Ол киінгенді ұнатады, біртүрлі, танымал.
Ерлер мен әйелдер туралы біртүрлі әңгіме бар ма?
Әйел сияқты киіну шынымен де біртүрлі ме?
Сучи костюмінің бір бөлігі, Юрионың бір бөлігі
Мен сүйкімді және әдемі болғым келеді
Ер адамның бақытты өмір сүруі қалыпты жағдай ма?
Ер адамның басқа еркекті ұнататыны қандай қалыпты емес?
Бұл өзін қорғайтын тек өзімшіл «қуаныш» емес.
Мені тек "лайк" дегенім ғана қорғайды деп ойлаймын
Бұл жай ғана басқаша «бақытты» және т.б.
Мүмкін оны тек «Мен сені сүйемін» деген сөз ғана қорғайтын шығар.
Дегенмен, сонымен бірге белгілі бір бақыт пен жарақат бар.
Сонымен бірге, сен мені «сүйгенің» үшін ренжігеніне сенімдімін.
Бұл шығармадағы жалғыз құбыжық.
Рюджиді көбірек білген сайын, оны оғаш адам деп санай алмаймын.
Мен көлденең адаммын, мен төменмін.
Менің деңгейім күткендей адам ретінде төмен.
Гай!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Мүсінге ұқсас адам терісі мен еті шынайы өмірге әкеледі
Мүсін бөлімінде шынымен де керемет бұлшықеттер бар.
Жұмысыңызға ризасыз ба?
Тез сауығып кетпейсіз бе?
Бұл сегіз жолбарыс па?
Иә? Сегіз жолбарыс
Менің ойларым орындалды!
Мен ояндым. Мен гуманитарлық өнерге қарағанда спортшымын деп ойлаймын!
...
Мүмкін мен бұл жігітке жақсы емес шығармын.
Өте шынайы!
Сюрреалды!
Анар иесінің деңгейі - жарылыс.
Анар оюы жарылып тұр.
Сен мені сүйе аласың ба?
Сүйкімді емес пе?
Калове Калове
сүйкімді сүйкімді
Ягучи
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
...
Бұл жерде әдемі
Дегенмен, ойды білдіру анық емес екені анық.
Мен не айтқым келетінін білмеймін.
Көп штрихты сызба
Тағы бірнеше сынақ сызбаларын жасап көрейін бе?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
Қазіргі уақытта
Мен әлі
Мен Шығыс пен Батыстағы өзін-өзі рахаттанудың күшін түсінгім келеді
Мен өзіме не ұнайтынын да білмеймін
Сетасуке Хашида, курстас студент
Сетасуке Хашида мырза
Жағымсыз ниет
Өткен күн үшін кешіріңіз.
Барлығына емес жүйе Барлығына емес жүйе
Eete Eete
Ой, керемет екен.
Бөлек
Кішкентай болсаң, гүлді жақсы көрсең, менің өз желісім болады.
Мына сүйкімді қыз, егер қазір бос болсаңыз, маған ұсынылған қасиеттеріңіз бар екенін айтыңыз.
Рас, сіз сабырлы бола аласыз.
Сабыр сақтай алмайсың.
Аты?
Иә?
Ыстық маусым оқиғасы кезеңінде
Жазғы жаттығу жарысы бар сияқты.
...
Жарыс?
Иә
О, айтамын.
Майлы бояу түрі иесінің қалалық разряд аты
Майлы бояу бөліміндегілердің барлығы бірдей дәрежеге ие бола алмайды.
Мен бес санына жауаптымын.
Дайындық мектебімде төменнен 5-ші болдым.
Шынайы ынталандыру
Бұл қызықты
Сіз құбыжықсыз
Біртүрлі екенсің
Көптеген көркемдік мүмкіндіктер
Ронин оқушыларының суреттерін көру мүмкіндігі көп емес.
Менің өлгім келмейді.
Мен Рониннен қорықпаймын.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Сізге ұнамай ма?
...
Хмм.
Дегенмен, бұл менің майлы бояудың соңғы жылындағы бірінші атым.
Бірақ бірнеше жыл бұрын майлы бояу бойынша ең үздік жеңімпаз қазіргі студент болған сияқты.
...
А-а-а! Шынайы ма?
Иә? Сіз білмейсіз бе?
Догаку Кувана
Кувана мырза
Бұл менің әпкем.
Сол қыздың әпкесі.
Мен Кувана университетінің студентімін.
Кувана-санның бүкіл отбасы Өнер университетін бітірген сияқты.
Қанның жақсы болуы
Асыл тұқымды емес пе?
…
Жарыс...
т.б.
Басқаша айтқанда, сынақ емтихандары
Сызбалардың бөлшектерін көру мүмкіндігі расталды.
Рониннің суреттерін көре алатыныма өте ризамын.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Басқа амал жоқ па?!
Сан бесінші рет түсіп жатыр ма?
Әлгі Мори-сенпай төменнен бесінші болды, солай ма?
Нага…
Сонда мен...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жоқ
Мен құрастырған
Тек сурет салу.
Шығарма - суретшінің пікір алмасуына жауап!
Шығарма - суретшінің берген жауабы!
Үлгі ақаулығы мәселесі!
Еліктеу Өте жақсы!
Нені білуім керек
Менің суретім болсын
Өзіндік сурет!
Оны тастаңыз!
...
Хмм.
Реніш сезімі
Менің ойымша, бұл аздап қанағаттанарлықсыз.
…
Неге...
Оған қарама!
Бірақ тырысу керемет!
Сіз оны бұрын көре аласыз ба?
Сіздің көзқарасыңыз бұрынғыдан кеңірек емес пе?
Менің назарым дизайн және көрсету әдісіне...
Мен сурет салу процесін де, өрнекті де білсем де...
Кувананың төменгі бөлігі
Келесі, Кувана
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Иә.
...
Иә! Бұл тамаша
Иә
...
Кувана-санның суреттері көңілсіз, бірақ көздің жауын алады.
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Бірақ неге?
Бұл менің кітабымнан назар аударатын көптен бері жасалған дизайн жұмысы.
Оның көзге түскені суреттерді жасай білгендіктен деп ойладым.
Мен суретті аяқтай алмаймын.
Бірақ менің сызбаларым көңіл көншітпейді.
Йонога Йотаның бір соққысы…
Әйтеуір, мен біраз нәрселерді салуым керек...
Реніш сезімі
Бұл дұрыс емес сияқты.
Уақытыңызды пайдаланыңыз
Уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
Мен өзімді көре алмаймын.
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Анықтамалық жұмыстар Ваганың шығармалары бір-бірінен мүлде бөлек.
Анықтамалық жұмыс пен менің жұмысымның айырмашылығы неде?
Басқа адамның терісі мен шашының өнерін үйрендің.
Өнердің қаймағы сияқты көрінетін сурет.
Сіз заманауи суретші Тамана Могидің алғашқы туындыларын айтып отырсыз ба?
Заманауи суретші Тамана Могидің алғашқы туындыларына сілтеме жасадыңыз ба?
Дегенмен, аяқталуға жетуді бейнелеу
Бірақ мен тек үстірт жақтарын көшіріп алдым.
Сіз оның табиғатының негіздерін түсінбейсіз.
Сіз мәні туралы ештеңе түсінбейсіз.
Жазық параллель түзулер
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Мәңгілікке қарау сияқты
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Біреудің қуыршағы бол
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Артқа еңкейген ақымақ
Қалаға тәуелді ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Осылайша
Мен де тізе бүгемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Жабық дүрбі
Аузыңызды жабыңыз
...
Көрмегендей кейіп таныту
көрінбейтін
Түсінгендей кейіп көрсету
...
Өзгеріс жоқ
Өзіне деген сенімділік
Барлығы
Қолдағы түрлер
Бас тарту
Шаршау
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Шіріген көшірме
Тез бұзылатын өнімдер
Соңын күту
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory